달빛이 수상쩍게 유혹하는 밤
이런 밤에 외톨이로 있긴 싫어!
꿈결처럼 즐거운 파티를 하고 싶어
쇠뿔도 단김에 빼라잖아! 당장 여행을 떠나자♪
"거기 가는 분은 초보 딱지를 단 아가씨?" "무슨 일이세요~?"
"이런 밤에 혼자 어딜 가시나요?" "파티에 간답니다!"
"아니, 기막힌 인연이군요! 우리도 여행하고 있던 중인데." "어머, 우연이네요♪"
"그럼 우리랑 같이 안 갈래요? 최고의 파티에!"
"니코니코 술집에서는…." "즐거운 녀석들이…."
"최고의 패거리를…." ""찾고 있어!""
가자! 동료를 찾아 Party×Party 떠들고 싶은 녀석은 누구라도 환영!
인사 대신에 주먹으로…? 조금만이라면…? OK! 날뛰어!
저기, 나도 넣어줘 어서와! Party×Party 노래하고 춤추자! 모두 함께!
그 녀석도 이 녀석도 모두 동료 오늘 밤 혼돈스러운 연회를 즐기자♪
"모여든 것은 참으로 개성 넘치는 일당들" "진짜 그렇네~."
""초보자에… 총잡이, 무희, 시인, 바텐더~!"" "…상인도 있다구!?"
"…그럼, 얼른 모험 여행을 떠나자!" "OK! Let's Go!"
"조금 불안… 하지만 틀림없이!" "최고의 파티가 될거야!"
환상적인 유적에 미심쩍은 던전
동쪽 서쪽으로 돌진!
가자! 자극을 찾아서 Hurry×Hurry 즐거운 여행에는 위험이 한가득!
딱 맞는 레벨을 벌어들이자♪ 아차! 아무래도 위기인걸! 살려줘!?
자, 저쪽으로, 이쪽으로! 어느 쪽? …그쪽?! 망설이지 말고 나아가자 쭉쭉 앞으로!
대모험의 피날레는 분명히 멋진 잔치일 테니 기대되네♪
"점호를 부를께요!" ""네~~~에!""
1, 2, 3, 4, 5, 6! " "전원 있음!""
""시인~!"" "노래해줘~!"
""무희~!"" "춤 출까요?"
""상인~!"" "돈에 관한 건 맡겨주시라!"
""바텐더~!"" "재료 준비는 OK!"
""거너~."" "사격술, 준비!"
"자, 그럼 더 가보자~?" ""분위기를 띄우자!""
모험의 여행길도 드디어 피날레!
파이널 스테이지(마왕성)에 쳐들어가자?
"돌격~~~~~!!"
가자! 축제다! 떠들어라 Party×Party 무사들이 날뛰러 왔습니다!
인사 대신에 주먹으로…? 화려하게 가볼까? OK! 날뛰어라!
저기, 마왕(주역)은 어디 있지? Hurry×Hurry 어라라라? 조금 부족한데?
"드디어 내 차례네, 기다렸지!" ""에?!"" "그럼 지금부터 본 경기야! 초 파티♪♪"
오늘 밤 동료여. 모여라! Hurry×Hurry 떠들고 싶은 녀석은…. "이 손가락을 멈춰!"
전혀…! 아직이야? 미적지근하다구! 좀 더 진심으로 해보자고?! Are you ready? Go!!
나도 넣어줘 어서와! Party×Party 노래하며 춤추자! 모두 함께!
그 녀석(마왕)도 이 녀석(용사)도 모두 동료!? 오늘 밤 혼돈스러운 연회를 즐기자♪
"잔뜩 떠들어서 지쳤니? ……후우."
그러면 아침까지 좋은 꿈을 꾸렴♪